1. Скорость увеличить вблизи зеленой для моб и декстопа. 
2.Поменять тексты, чтобы ничего не сьехало ни на моб. ни на декст. версии, а если, что то сьедет поправить, чтобы всё было ровно и правильно с отображением. 
done 3.На дескст. знаки премий на главном экране надо сделать крупнее. На моб. версии менять их отображение не надо, но на моб. и дескт. надо при нажатии на них чтобы можно было посмотреть их-разворачивались как галерея.
done 4.Добавить кнопку прокрутки на главном экране при нажатии на слово «Выберите» на блок «Что мы предлагаем и какие условия», должно быть зрительно понятно, что нажав на слово «Выберите» будет прокрутка (выделить слово) на моб. и дескт. 
done 5.На моб. и декст. версии, в блоке где показана выручка Хабаровска и Владивостока Сделать 2 слайда, с прокруткой в одну и другую сторону без ступоров при нажатии на стрелки и перелистывая пальцем и затем добавить в слайды нужные картинки. 
done 6.На моб. версии в блоке "Мы сделали франшизу X-ONE сильнейшей" в слайде надо сделать , чтобы при листании картинок не было стопа, листалась в обе стороны без ступора при нажатии на стрелки и перелистывая пальцем.
done 7.На моб. и декст. версии, Нажимая на кнопку «к программе обучения» должна быть ровная прокрутка на блок «ПРО передачу знаний» и название этого блока надо сделать в одну строчку 
done 8.На моб. версии в блоке "Фотографии" добавить стрелки для листания вправо и влево без ступоров при нажатии на стрелки и перелистывая пальцем. 
9.Заменить картинки где надо. http://gainutzq.beget.tech